Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Orchard.Lists/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# Lists.Controllers.AdminController
source: Please select the list to move the items to.
zh_tw: 請選擇項目要移動至的列表。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Couldn't move selected content.
zh_tw: 無法移動選取的主題。

# Lists.Controllers.AdminController
source: One or more items could not be moved to '{0}' because it is restricted to containing items of type '{1}'.
zh_tw: 一個或多個項目無法移動到 '{0}'，因為它被限制為包含主題項目分類 '{1}'。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Couldn't remove selected content from the list.
zh_tw: 無法從列表中移動選取的主題。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Content successfully removed from the list.
zh_tw: 主題從列表移除成功。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Couldn't remove selected content.
zh_tw: 無法移除選取的主題。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Content successfully removed.
zh_tw: 主題移除成功。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Couldn't unpublish selected content.
zh_tw: 無法取消發佈選取的主題。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Content successfully unpublished.
zh_tw: 主題取消發佈成功。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Couldn't publish selected content.
zh_tw: 無法發佈選取的主題。

# Lists.Controllers.AdminController
source: Content successfully published.
zh_tw: 主題發佈成功

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Parts.Container.Contained.SummaryAdmin.cshtml
source: Contained Items
zh_tw: 主題項目

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Parts.Container.Manage.cshtml
source: {0} Properties
zh_tw: {0} 屬性

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: Choose Items
zh_tw: 選擇項目

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: Move to {0}
zh_tw: 移動至 {0}

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: No list
zh_tw: 無資料

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: Show
zh_tw: 顯示

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: any (show all)
zh_tw: 顯示全部

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: from
zh_tw: 從

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: Ordered by
zh_tw: 排序使用

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: recently created
zh_tw: 最近建立

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: recently modified
zh_tw: 最近更新

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: recently published
zh_tw: 最近發佈

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: Apply
zh_tw: 套用

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/Choose.cshtml
source: There are no content items.
zh_tw: 沒有主題項目。

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Create New Content
zh_tw: 建立新主題

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Create New {0}
zh_tw: 新增 {0}

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Manage {0}
zh_tw: 管理 {0}

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Move to...
zh_tw: 移動至...

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Choose Items
zh_tw: 選擇項目

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Actions:
zh_tw: 動作:

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Choose action...
zh_tw: 選擇動作...

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Publish Now
zh_tw: 立刻發佈

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Unpublish
zh_tw: 取消發佈

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Delete
zh_tw: 刪除

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Remove from List
zh_tw: 從列表移除

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Move to List...
zh_tw: 移動至列表...

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Apply
zh_tw: 套用

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Show
zh_tw: 顯示

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: any (show all)
zh_tw: 顯示全部

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: Ordered by
zh_tw: 排序使用

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: recently created
zh_tw: 最近建立

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: recently modified
zh_tw: 最近更新

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: recently published
zh_tw: 最近發佈

# ~/Modules/Orchard.Lists/Views/Admin/List.cshtml
source: The '{0}' {1} has no content items.
zh_tw: '{0}' {1} 無主題項目。

# ~/Modules/Orchard.Lists/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_tw: Orchard 團隊

# ~/Modules/Orchard.Lists/Module.txt
source: Introduces a preconfigured container-enabled content type.
zh_tw: 預先配置主題分類功能的容器。
